Здесь будут указаны все возможные разновидности и этажи относительно средней расы людей из реального мира.

## 10
-  Это самый обычный по всем меркам среднестатистический человек.
## 9
- Это существа способные оказывать разрушительные воздействия на заурядные по размеру постройки, а также сравнимые с ними природные объекты, вроде валунов и сравнительно небольших скальных образований. 
## 8
- Ярус для персонажей, способных оказывать разрушительные воздействия на исключительно крупные постройки, городские районы и даже целые городки, а также сравнимые со всем этим природные объекты, от скал до небольших горных структур.
## 7
- Ярус для персонажей, способных оказывать разрушительные воздействия на полноценные города и горы.
## 6
- B - персонаж данного подуровня способен оказывать разрушительные воздействия на сравнительно малые, но всё же заметные в глобальном масштабе природные объекты, такие как острова и ландшафты стран.
- A - персонаж данного подуровня способен оказывать разрушительные воздействия на большие участки планетарной поверхности (начиная с континентов) или даже небесные тела малых размеров.
## 5
- B - персонаж данного подуровня способен оказывать разрушительные воздействия на карликовые планеты (начиная с характеристик Плутона) и крупные спутники.
- A
	- -A - персонаж данного подуровня способен разрушить небольшую планету (начиная с характеристик Меркурия).
	- A - персонаж данного подуровня способен разрушить планету (начиная с характеристик Земли).
	- +A - персонаж данного подуровня способен разрушить особенно большую планету (начиная с характеристик Юпитера).
## 4
- B - персонаж данного подуровня способен оказывать разрушительные воздействия на звёзды разного размера (начиная с характеристик среднего красного карлика, такого как Проксима Центавра)
- A
	- -A - персонаж данного подуровня способен разрушить набор звёзд.
	- A - персонаж данного подуровня способен разрушить галактику или сверхмассивную чёрную дыру.
	- +A - персонаж данного подуровня способен разрушить галактический кластер (астрономическую структуру, по меньшей мере в разы превосходящую самую большую галактику-гигант или наиболее тяжёлую сверхмассивную чёрную дыру).
## 3
- B - персонаж данного подуровня способен оказывать разрушительные воздействия на все небесные тела в обозримой вселенной или даже полностью уничтожить в ней материю и энергию, при этом глобально не затронув пространственно-временной континуум.
- A
	- -A - персонаж данного подуровня способен разрушить значительную долю пространственно-временного континуума полноценной вселенной или глобально управлять реальностью без возможности её окончательно уничтожить.
	- A - персонаж данного подуровня способен разрушить по меньшей мере одну полноценную вселенную.
	- +A - персонаж данного подуровня способен разрушить множество вселенных (начиная с пары десятков и заканчивая неисчислимым их количеством.
## 2
- B - персонаж данного подуровня способен оказывать разрушительные воздействия на полноценную мультивселенную, состоящую из бесконечного или стремящегося к таковому числа вселенных.
- A
	- -A - персонаж данного подуровня способен разрушить метавселенскую конструкцию, состоящую как минимум из двух бесконечных мультивселенных.
	- A - персонаж данного подуровня способен разрушить метавселенскую конструкцию с размерностью от 6 до 11.
	- +A - персонаж данного подуровня способен разрушить метавселенскую конструкцию с размерностью от 12 до любого конечного числа.
## 1
- B - персонаж данного подуровня способен оказывать разрушительные воздействия на метавселенскую конструкцию с бесконечной или стремящейся к таковой размерностью.
- A
	- -A - персонаж данного подуровня способен разрушить сверхразмерную структуру, масштабы которой не могут быть достигнуты любым расширением иерархии физических конструкций, где даже относительная бесконечность одной ступени будет чем-то ничтожным с перспективы последующей. При этом внутри самого данного подуровня может существовать аналогичная по внутреннему масштабу иерархия уже метафизических структур.
	- A - персонаж данного подуровня превосходит силу представителей низкого 1-А подуровня в той же мере, как та превосходит силу представителей уровня 10 (или любого другого уровня или подуровня, уступающего низкому 1-А, так как с его перспективы разница между ними эфемерна). При этом внутри самого данного подуровня могут существовать следующие друг за другом аналогичные по внутреннему масштабу иерархии метафизических структур.
	- +A - персонаж данного подуровня превосходит силу представителей 1-А подуровня в той же мере, как та превосходит силу представителей уровня 10. При этом внутри самого данного подуровня могут в любом количестве существовать следующие друг за другом аналогичные по внутреннему масштабу иерархии метафизических структур.
- S
	- -S - персонаж данного подуровня обладает силой, которая не может быть достигнута любым расширением иерархии метафизических структур, где каждая последующая ступень превосходит предыдущую в той же мере, как низкий 1-A подуровень превосходит уровень 10. При этом внутри самого данного подуровня может существовать аналогичная по внутреннему масштабу иерархия метафизических структур соответствующего порядка.
	- S - персонаж данного подуровня превосходит силу представителей низкого 1-S подуровня в той же мере, как та превосходит силу представителей уровня 10. При этом внутри самого данного подуровня могут в любом количестве существовать следующие друг за другом аналогичные по внутреннему масштабу иерархии метафизических структур соответствующего порядка.
	- +S - персонаж данного подуровня обладает функционально безграничной силой, недостижимой и превосходящей сами принципы сложения, перемножения, возведения в степень и дальнейшего концептуально-логического углубления сверхразмерных иерархий любого порядка.
## 0
- B - не способны существовать за миром-основой и является классическим жителем [[Аркания|Аркании]].
	- -B - Фактически обладают такой же силой как и любой персонаж 9-10 уровня
	- B - Фактически обладают такой же силой как и любой персонаж 7-8 уровня
	- +B - Фактически обладают такой же силой как и любой персонаж 5-6 уровня
- A - относиться к существам что способны покинуть мир-основу но не без проблем.
	- -A - персонаж данного подуровня скорее всего погибнет при выходе из мира основы но оставит свои ошмётки зелёной арканы.
	- А - персонаж данного подуровня может пересечь границы мира-основы испытав мутации и будет иметь отдельный уровень в зависимости от своей силы.
	- +А - персонаж данного подуровня способен покинуть мир-основу сохранив часть или полное сознание, сохраняя часть или полную свою силу.
- S
	- -S - персонаж данного подуровня является выходцем первого глобального пролома мира основы, способное взаимодействовать с нижними слоями основы, но только наблюдая их.
	- S - персонаж данного подуровня является выходцем первого глобального пролома мира основы, способное взаимодействовать с средними слоями основы, а так же способен изменять их.
	- +S - персонаж данного подуровня является выходцем первого глобального пролома мира основы, способное взаимодействовать с высокими слоями основы, а так же уничтожая их
- Y
	- -Y - персонаж данного подуровня является выходцем первого глобального пролома мира основы, способное взаимодействовать с миром основой а так же с ничего 1 и\или 2
	- Y - персонаж данного подуровня является\владеет осколком силы любого первосоздателя
	- +Y - персонаж данного подуровня черпает силы от любого первосоздателя